# MediaSoft-Practice-2
## Фио
**Стригулин Иван Владимирович**
## Тестовое задание React
Написать SPA приложение (интернет-магазин).

### Необходимый функционал
1. Развернуть React/Redux приложени
2. route — вывод товаров. Реализовать сортировки по цене и по названию.
3. Реализовать исключающие фильтры по товарам по какому-либо признаку товара
4. Реализовать функционал добавления товаров в корзину
5. route/cart — вывод краткой информации о товарах, добавленных в корзину
6. route/order - оформление заказа. 

### Пример
Всего 3 шага — заполнение информации о заказе.
- 1-ый шаг — информация о покупател
* 2-ой шаг — банковская карта (пример — https://codepen.io/JavaScriptJunkie/full/YzzNGeR)
+ 3-ий шаг — информация об адресе. Сделать возможность указать адрес через карту
### Плюсами будет
- Использование фич React 16+ (React Hooks, Context API)
* Использование TypeScript
+ Cамостоятельное разворачивание приложения (не используя create-react-app)
+ Реализация дополнительного функционала, как вдругих интернет-магазинах. (Сравнение товара, вывод детальной информации о товаре, рейтинг товара и т.д.)
  
## Основные функции
1. Сортиртировка по: Цене, Названию, По характеристикам.
2. Добавление товара в разделы:Сравнение, Корзина.
3. Оформление заказа в 4 шага.
4. Вывод детальной информации о товаре, рейтинг товара, отзывы.
### Запуск проекта (локально)
1. Скачать zip файл.
2. Открыть через консоль папку MediaSoft.
3. Ввести код предоставленный ниже.

````
npm i --legacy-peer-deps
````
#### Как запустить
````
npm start
````
